+++
title = "कानीम(व?)य्या दानि केमि कादनेमा निन्नुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06966&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 713-1  
सम्पुटमु- 16-67
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कानीम(व?)य्या दानि केमि कादनेमा निन्नुनु    
पूनि मम्मु निट्लाने भोगिञ्चेवु गाक    
॥पल्लवि॥    
वदलुँबय्यदतोड वानगुब्बलु चूपि    
यॆदट नुण्डि चॆलि यॆलयिञ्चीनि    
मॊदट ने यीपॆ नीकु मोहपुदेवुलट    
पदरि यिन्दुकु नीवु भ्रमयकुण्डुदुवा    
॥कानी॥    
सारॆ जारुँ दुरुमुलो जाजुलु पै वाविञ्चि    
तेरकॊन निन्नुँ जूचि तेलिञ्चीनि    
वूरटगा नॆप्पुडू नीवॊद्दँ बायकुण्डे दिदॆ    
चेरियापॆ चॆप्पिनट्टु सेय कुण्डुदुवा    
॥कानी॥    
तेटल माटलतोड तिय्यनि मोवि यॊसँगि    
गाँटमुगा निन्नु निदॆ काँगिलिञ्चीनि    
यीटुगा श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
वाँटमुगा निदॆ नाकु वलव कुण्डुदुवा    
॥कानी॥
</details>
